------       Задача Сеть ФастФуд                 -----

    Есть некая Сеть фастфудов(название сети,
    валюта, налоговая ставка) в нее можно добавлять
заведение(адресс) --> в заведение можно добавлять
работников(имя, фамилия, телефон, зп, должность),
    так же у сети(не у заведения) есть меню в которое
можно добавлять наши фаст фуды и напитки и тд(название,
    стоимость, калории, допустимые добавки).
Добавки - это доп опции к тому или иному товарю!!!
    но например в кофе можно положить сливки и маршмелоу
а в гамбургер нет!!! для этого у товара для этого и
есть филд допустимые добавки.
    В каждом ларьке есть касса которая обрабатывает наши
заказы (
    номер заказа,
    статус заказа (открыт, ожидает оплату, выполнен,
    в ожидании, отменен)
список того что заказал клиент
+налоговая ставка
стоимость итоговая
тотал калории
дата время открытия
дата время выполнения
рендомное предсказание как в Сильпо
)
добавлять и редактировать можно только заказы со
статусом открыт.

    Используя принципы ООП и Тypescript написать програмное
обеспечение вот такой вот сети.
    В вашей программе можно будет управлять сетью добавлять
удалять заведения а так же изменять меню сети, добавлять,
    изменять, удалять сотрудников заведений. Подсчитать общий
доход сети, отдельного заведения, вывести топ лучших/худших.
    Среднее время выполнения заказа в сети, по заведению, топ
лучших худшых. Также посмотреть зп по сети, по заведению.
    Узнать общее количетво сотрудников в сети, в заведении,
    поиск сотрудников.
+++Создать в нашей кассе(ордере) возможность подписываться
на изминения onOrderOpened, onOrderPending, onOrederCompleted...
в колбек получаю обьект ордера.
----------------                                    --------------