 Условия задачи следующие: на вход подается массив интервалов (от и до).
 К примеру, речь идет о начале и окончании встреч.
 На выход вы должны вернуть новый массив интервалов,
  в котором будут помечены все занятые встречами отрезки времени.
 Если два каких-то митинга пересекаются,
  то в результат должен попасть один отрезок времени с самым ранним началом и самым поздним окончанием из этих двух встреч.
 Митинги также считаются пересекающимися,
  если один начинается ровно тогда, когда закончился предыдущий.
