1) Создать класс-наследник от EventEmitter. Прописать логику внутри класса и снаружи(создать метод, который принимает
в параметры функцию, которая печатает предложение - Выполняется задание). Затем создать объект этого класса и навешать
другие обработчики чтобы при запуске вашего файла выводились такие предложения
     Перед выполнением
     О выполнении
     Выполняется задание
     Готово с исполнением
     После исполнения
2) Создать любой ивент, прочитать любой файл и вывести данные файла на консольку
3) Создать 3 ивента, при запуске ваших ивентов должны создаться в двух ивентах по одному буферу чисел. Третий ивент
собирает данные из ваших предыдущих ивентов и оставляет уникальные значения
4) Создать 2 ивента. Один ивент записывает в файл архитектуру, версию, память, юзера, цпу, а другой считывает эти данные
 и показывает в консольке.