6. Написать приложение "организационная структура компании".
В компанию можно добавлять работника, удалять, изменять.
У каждого работника может быть его начальник, у начальника его начальник и тд. 
У каждого начальника может быть несколько подчененых.(Дерево из начальников и подчиненых)
У каждого сотрудника должны быть обезательны следующие поля
Имя, Фамилия, Возраст, Телефон, Емейл, Ставка, Должность.
При инициализации можно передать ввиде обьекта изначальные данные о "организационная структура компании".
При любом изминении дерева "организационная структура компании" должна генерировать событие onChange в коллбек приходит обновленое дерево и старое.
Должны также быть реализованы методы:
- добавления/удаления/изминения(можно переназначить начальника) данных работника
- получить список всех начальников
- получить список всех подчиненых
- получить средний возраст
- получить среднию зарплату
- поиск по фамилии, имени, емайлу, телефону, ставке (например получить все кто получает меньше 5000грн)
- метод toJSON выводит структуру в виде json 
- метод toObject возвращает JS обьект компании