7. Метод "подбора карточных паролей" этот метод принимает
 набор символов из 4 цифр из которых теоретически может состоять пароль.
Метод должен вернуть массив всех возможных уникальных комбинаций.

+ я могу использовать маску в строке ввиде знака ?(это значит что тут
 может быть любая цифра от 0-9)

+ если я точно знаю что пароль начинаеться с 9 я могу добавть символ ^
 перед первой цифрой например '^9123'

+ также я могу точно знать последнию цифру тогда я использую знак $ в
конце например '9123$' --> 3 всегда последняя

+ я могу использовать комбинации из всех масок например '^1??0$' -- точно
 начинаеться с 1 и заканчиваться 0 внутри любые от 0-9
